こんにちは。
私の名前はマヘシュ・モラカラパリです。
私はApp Storeチームのエンジニアリングマネージャーです。
このセッションでは、新しく再設計されたApp Analyticsを紹介し、多くのアップデートを強調できることを嬉しく思います。
App Analyticsの目標は、独自の洞察を提供することで、App Storeでの機会を最大化することです。
これを行うには、コードを追加することなく、App Storeエコシステム全体でアプリに関するメトリクスを共有します。
今日は、App Analyticsがビジネスを成長させるために必要なデータを提供する4つの新しい方法を紹介します。
以前よりも取引をよりよく監視できる新しい指標について話します。
次に、MacのiPhoneやiPadアプリを含め、macOSの使用状況を測定する方法を紹介します。
その後、データを使用してApp Clipsのパフォーマンスを分析する方法について話します。
最後に、カスタム製品ページ、アプリ内イベント、製品ページの最適化を使用して、App Storeでのプレゼンスを強化する方法について説明します。
店舗取引の監視から始めましょう。
今年後半には、App Analyticsに多くの新しい指標を追加し、予約注文から総ダウンロードまでのトランザクションをよりよく理解するのに役立ちます。
このデータに命を吹き込むために、私はお気に入りのテストアプリ、マウンテンクライマーを使用します。
このアプリは、人々が家にいながらアウトドアを楽しむことができるように、顧客が有名な山でのハイキングのライブストリームを見るのに役立ちます。
あなたがマウンテンクライマーの開発者で、初めてアプリを起動しようとしているふりをしましょう。
あなたのアプリは、あなたの最初のイベントとしてハーフドームを登ることをライブストリーミングし、あなたは登山を見越してできるだけ多くの人々をアプリに乗せたいです。
その興奮を生み出すために、顧客が初日にアプリを持っていることを確認したいので、人々を製品ページに誘導するための予約注文を設定します。
今年後半、App Analyticsでは、新しい予約注文ダッシュボードを使用して、予約注文キャンペーンがどのようにアプリへの関心を高めているかを監視できます。
この専用ダッシュボードでは、インプレッション数、製品ページビュー数、予約注文数を確認できます。
また、デバイスやソースタイプ別に予約注文を表示できます。
領土別に見ることもできます。
これは、予約注文がどこから来ているのかを確認し、それらの分野にマーケティング活動を集中させるのに役立ちます。
また、[メトリクス]タブでは、予約注文が時間の経過とともにどのように展開されているかを確認できます。
予約注文が最初に開始されたときに、最初に大きなスパイクを見るのが一般的です。
これは、あなたの将来の顧客の一部があなたのアプリに非常に興奮していることを示す良い兆候です。
予約注文が完了し、アプリが販売準備が整うと、ダッシュボードが開き、アプリのすべての指標が表示されます。
マウンテンクライマーがライブになったら、あなたがどれだけ購入しているかを見る時が来ました。
あなたはハーフドームストリームへのアクセスを販売しています。
そしてこの場合、登山に無制限にアクセスできるには0.99ドルかかります。
この取引の収益は、App Analyticsで入手できます。
収益を表示するには、ドロップダウンをクリックし、[収益]を選択します。
これにより、収益チャートが表示されるので、時間の経過とともに追跡し、全体的な収益が増加しているかどうかを確認できます。
さて、バージョン1.1と呼ぶマウンテンクライマーの新しいアップデートをリリースしたとしましょう。
そして、何人の顧客がこの最新バージョンにアップデートしたかを確認したいです。
今年後半には、App Analyticsにアクセスして、時間の経過とともにアプリのアップデートを確認できます。
アップデートの総数は、新しいアプリバージョンを持っている顧客の数を教えてくれ、ロールアウトしたばかりの新機能を利用することができます。
次に、再ダウンロードします。
私たちは、顧客がさまざまな理由でデバイスからアプリを削除する可能性があることを知っており、アプリがいつ、どのようにそれらの顧客を取り戻すかを理解することが重要です。
そのため、今年後半には、App Analyticsに再ダウンロードを導入することに興奮しています。
地域、デバイスなどで再ダウンロードを表示できるため、再ダウンロードがどこから来ているのかを特定し、再エンゲージメント戦略を調整して顧客基盤を最大化することができます。
しかし、それはそこで終わらない。
総ダウンロード数も提供することで、さらに進んでいます。
総ダウンロード数は、初回ダウンロードと再ダウンロードを表し、ストアからアプリをダウンロードしている顧客の数を最も完全に把握できます。
店舗の取引を監視するすべての方法がわかったので、macOSを使用してアプリでさらに多くの顧客にリーチする方法について話しましょう。
Apple Siliconを搭載したMacの導入により、iPhoneとiPadのアプリは追加のコードなしでMacで自動的に利用可能になり、アプリでより多くの顧客にリーチすることができます。
これで、App AnalyticsでMacでアプリを使用している顧客の数を確認できます。
上部のディメンションドロップダウンを選択してデバイスをクリックすると、デバイス別にデータを表示し、デスクトップカテゴリに該当するMacOSからのセッションの数を確認できます。
ここでは、過去30日間にMacで600万以上のセッションがあったことがわかります。
メトリクスドロップダウンをクリックすると、インストール、アクティブなデバイス、過去30日間のアクティブ、クラッシュ、削除など、Mac用の他の多くの新しいメトリクスを見ることができます。
クラッシュを見てみましょう。 クラッシュを見てみましょう。
データを見ると、マウンテンクライマーはデスクトップでクラッシュがほとんどないようです。
アプリのセッション数を考慮すると、これはアプリが安定しており、Macで期待どおりに動作しているという良い兆候です。
これで、アプリがもともとMac用に構築されていなかった場合でも、macOSの使用状況を測定する方法がわかりました。
次に、App Clipsを分析する方法について話しましょう。
アプリクリップは、顧客がアプリが提供するものにすばやくアクセスして体験するための素晴らしい方法です。
顧客がレストランからテイクアウトを注文する場合でも、スクーターを借りる場合でも、新しい接続されたアプライアンスを初めて設定する場合でも、App Clipsを使用して、アプリから数秒で体験を開始および終了することができます。
そして今、App Analyticsでは、顧客がアプリクリップをどのように発見し、使用しているかについてすべて学ぶことができます。
見てみましょう。
概要ページには、クリップのインストール、セッション、クラッシュを表示することで、アプリクリップのパフォーマンスを高レベルで理解するのに役立つ専用のリボンがあります。
[詳細を表示]をクリックすると、App Clipsのより詳細な概要ページに移動します。
ここでは、クリップのカードビューの数を確認できます。
カードは、クリップを開きたいことを確認するために、お客様の携帯電話にポップアップするものです。
また、クリップが引き付けたセッションの数と、クラッシュの数も示します。
その下に、クリップのインストール数と、それらのインストールがどこから来たのかを示します。
概要ページの最後の部分では、アプリクリップが見つかったトップテリトリーが強調表示され、カードビュー、インストール、セッションで表示できます。
ご覧のとおり、アプリクリップを分析し、顧客がそれらをどのように使用しているかを確認するための素晴らしい方法がたくさんあります。
最後に、App Storeでのプレゼンスを高める方法について話しましょう。
秋には、製品ページの最適化、カスタム製品ページ、アプリ内イベントの3つの新しいApp Store機能が登場します。
これらの各機能は、App Storeを通じてより多くの顧客を獲得するのに役立つように設計されています。
これらの各機能と一緒にアプリアナリティクスを使用する方法について話しましょう。
まず、製品ページの最適化について話しましょう。
この機能を使用すると、デフォルトページのさまざまなバリアントを設定してテストして、App Storeの訪問者に最適なものを判断できます。
その一環として、App Analyticsはまったく新しいダッシュボードをリリースします。
新しいダッシュボードは、どのバリアントが最高のコンバージョン率をもたらすかを判断するのに役立ちます。
また、ベイジアン方法論を使用して結果の統計分析を行い、時間の経過とともにテストを監視できるようにします。
また、いつでもテストを停止することもできます。
この機能を使用すると、最高のアイコン、スクリーンショット、プレビュービデオを使用していることを確認できます。
次に、カスタム製品ページについて話しましょう。
この機能を使用すると、製品ページのコンテンツをカスタマイズし、最も関連性が高いと思われるページに視聴者を誘導することができます。
その後、App Analyticsでは、製品ページビュー、ダウンロード、コンバージョン率、収益、リテンション数など、複数の指標にわたって各製品ページの結果を表示できます。
「App Storeの製品ページを最適化する準備をする」というセッションでは、製品ページの最適化とカスタム製品ページの両方について学ぶことができます。
私たちが発表したもう1つの既存の機能は、アプリ内イベントです。
これにより、ゲームコンペティション、ライブストリーミング体験など、特定の日時にアプリ内で発生するアプリ体験を促進することができます。
App Analyticsでは、ストアでのイベントのインプレッション数、イベント開始時に通知を依頼された人の数、イベントページからアプリをダウンロードした顧客の数、ストアのイベントページからアプリのオープン数など、ストアでのイベントのパフォーマンスを確認できます。
これらはすべて、どのイベントが顧客の注目を集め、アプリに興奮しているかを理解するのに役立ちます。
「App Storeでアプリ内イベントに出会う」セッションを表示することで、アプリ内イベントについて詳しく知ることができます。
これで、このプレゼンテーションをご覧いただきありがとうございます。
要約すると、App Analyticsの目標は、Appleだけが提供できる洞察を提供することで、App Storeでの機会を最大化することです。
アプリ内イベント、カスタム製品ページ、製品ページの最適化、アプリクリップなどを使用しているかどうかにかかわらず、App Analyticsはあなたをカバーしています。
ありがとうございます。
[明るい音楽]。